Oi querido, estou aqui zero preparada para a sua despedida.
Estava lendo de quando logo você chegou, que você marcou uma agenda comigo e falou
que você não gosta de mim, né?
E cá estou eu sofrendo com a sua saída.
Veja só, que loucura.
Mas a minha defesa gostava assim, você criou isso na sua cabeça.
Agora eu gosto um pouquinho mais.
Estou muito grata pela nossa parceria, por tudo que a gente construiu juntos.
Acho que você foi responsável por mudanças muito importantes na nossa cultura.
Aprendi horrores com você.
Eu acho que você foi peça fundamental para tudo que a gente conseguiu construir até agora,
aqui em Parcelos.
E tenho certeza que você vai brilhar no seu novo desafio.
Beijos.