Bom, falar do paga é sempre um desafio. Acho que o paga sempre me desafiou muito enquanto líder.
Acho que boa parte do meu crescimento, quando o líder foi por liderá-lo e por ele me puxar para cima.
Acho que aí desde quando eu voltei para iFood nessa minha segunda passagem, a gente se trombou
e ele sempre trabalhou assim com um nível de cobrança muito alto comigo enquanto líder,
mas ao mesmo tempo numa parceria muito grande que fez a gente entregar coisas muito legais.
Acho que ele mudou da água para o vinho aí como a área de grocery se estruturava,
como a gente conseguiu entregar, como a gente conseguiu ter resiliência, entregar os marvelos da vida,
o fim do legado e acho que ele deixa aqui um legado sensacional de pessoas, de sistemas, de forma de organização
e com certeza vai fazer muita falta e vai brilhar muito aí dentro do iFood.
A gente tem muito espaço, vai crescer e vai ser meu chefe logo logo.