Fala paga, tudo bom mano? Cara, a gente não trabalhou tanto tempo junto,
eu cheguei aqui, ainda não tem um ano, mas cara, acho que a primeira coisa que eu tenho pra dizer pra
você é agradecer cara, porque você me recebeu muito bem, você me ajudou pra caramba! Ter vindo de
logística pra cá, é meio que ter saído de uma empresa e entrada em outra e fiz um monte de
pergunta boa, um monte de coisa que você, putz, pegou na minha mão, me ajudou, eu tenho
Tenho muita agradecimento, falar que você manda muito bem.
As nossas trocas eram muito boas, aprendi muita coisa contigo.
As discussões que nós tivemos sobre um monte de coisa na Catalu, o Orders,
tipo, você tinha bastante paciência em explicar um monte de coisa.
Cara, de verdade, obrigado ao mesmo, te admiro muito.
O cara é um profissional excelente, excepcional.
E desde hoje muito sucesso, onde você estiver indo, você merece.
E tenho certeza que quem estiver te recebendo, está recebendo um cara muito bom.
Valeu demais por esse tempo e estamos junto ainda.
Valeu.