fala paga, tudo bom mano? Cara, a gente não trabalhou tanto tempo junto, eu cheguei aqui, ainda não tenho um ano, mas cara...
acho que a primeira coisa que eu tenho para dizer para você é agradecer, cara, porque você me recebeu muito bem, você me ajudou pra caramba.
Ter vindo de logística para cá é meio que ter saído de uma empresa e entrado em outra e fiz um monte de pergunta boa,
um monte de coisa que você, putz, pegou na minha mão, me ajudou, eu tenho muito agradecimento assim, cara, falar que você manda muito bem,
as nossas trocas eram muito boas, aprendi muita coisa contigo, as discussões que nós tivemos sobre um monte de coisa na Catálogo,
orders, cara, tipo, você tinha bastante paciência em explicar um monte de coisa, cara, de verdade,
obrigado ao mesmo, te admiro muito, cara, você é um profissional excelente, excepcional e desejo muito sucesso assim,
onde você estiver indo, você merece e tem certeza que quem estiver te recebendo está recebendo um cara muito bom, tá?
Valeu demais por esse tempo e tamo junto ainda, valeu.
