Fala a paga, dois anos e meio em, dois anos e meio que a gente se aguenta aqui nesse multiverso,
que é multi categorias, quantos nomes a gente já teve né, site mercado, groceries, foram várias
fases e desde que você chegou na lançar eu já acreditava que você ia mudar o rumo das coisas,
suas provocações, sua insistência na nossa resiliência atual que nos tiraram da Zona de
Certo, fizeram com que toda a engenharia evoluísse como profissionais e que vissem o nosso sistema
voltar a ser confiável para a operação e para os parceiros. Além disso, a gente teve muito tempo
para concordar e discordar entre nós, sempre com o objetivo de pensar no melhor pro iFood, né,
nesses dois anos e meio que no cálculo de ano de cachorro do iFood, aqui vale a uns cinco,
você me deu muitas oportunidades aqui dentro, me deu todos os feedbacks necessários importantes
na minha evolução que hoje me colocam no caminho melhor. Então, assim como eu já sabia que você
ia mudar a nossa estrutura quando você chegou, eu tenho certeza que você vai continuar fazendo
o mesmo aqui dentro do iFood em qualquer área que você esteja trabalhando. Valeu, paga, até a próxima.