Oi Paga, tudo bem?
2 anos e meio em cara, 2 anos e meio que a gente se aguenta nesse multiverso que é
multicategorias, que já chamamos de site mercado, que já chamamos de
grocery, né? Por várias fases, desde que você chegou aqui na nossa área eu já
acreditava que você ia mudar o rumo das coisas aqui dentro.
Suas provocações, sua insistência na nossa resiliência atual que nos
viraram da zona de conforto e fizeram com que todo engenharia, todo time de
engenharia evoluísse como profissionais e vissem o nosso sistema
voltarem a ser confiáveis aos olhos da operação e dos parceiros.
Além disso a gente teve muito tempo para concordar e discordar,
sempre com o objetivo de pensar no melhor pré-food. Paga realmente tem
essa casca grossa, mas no fundo ele é uma pessoa que se importa
genuinamente com as pessoas e ele me deu muitas oportunidades e você
me deu muitas oportunidades aqui dentro, me deu todos os feedbacks
necessários importantes para minha evolução e eu tenho certeza que
hoje eles me colocam em um caminho melhor aqui dentro, em um caminho
melhor de carreira. Então, assim como eu já sabia que você iria mudar
a nossa estrutura, eu tenho certeza que você vai continuar fazendo isso
aqui dentro do iFood, seja onde você estiver atuando.
Valeu, paga, até a próxima.