Fala Paga! Você é um dos engenheiros com mais chinos de negócios que eu já trabalhei.
Enquanto a gente discutia ali viabilidade técnica, você já estava três passos na frente,
pensando muito na experiência do parceiro lá na ponta. Eu sinceramente não sei como você
procura iFood, esses cajinhos de filhos que você tem e o Tennis. Admiro muito essa sua capacidade
de equilibrar a vida pessoal e profissional. Você foi um baita parceiro aqui em multi-categorias,
eu tenho certeza de que você vai brilhar por onde você passar, você vai voar muito alto aqui no
iFood ainda. O iFood que tem muita sorte de ter alguém como você que não só entrega soluções
de variabilidade, mas também entrega uma boa parte da visão. Então só desejar muito sucesso
pra ti e torcendo para os nossos caminhos se cruzarem novamente, tá bom? Valeu!
