Fala, Paga!
Cara, que ano que passamos juntos, hein?
Aqui em multi-categoria, quanta treta, quanta confusão.
Mas queria, antes de mais nada, super agradecer.
Você foi extremamente receptivo com a minha chegada.
Super cuidadoso ali com o meu processo de onboarding.
E ajudou demais aí nas primeiras etapas.
E todo esse ano, com todas as discussões ali com o Steakholder,
com o time de engenharia, com Alain e companhia.
Então você foi uma peça super fundamental para o meu trabalho aqui no time de multi-categoria.
Tenho certeza que vai ser bom demais para você e para outra estrutura
que vai brilhar muito, vai conseguir resolver problemas complexos
do jeito que você sempre fez aqui em multi-categoria.
E só tenho uma certeza na vida que a gente ainda vai trabalhar junto de novo em algum momento.
Até mais!