Nós falamos da saída do pago de multi-categoria. Como imaginar multi-categoria ser o pago?
Eu acho que estou aqui há dois anos e dois anos aí, pago contigo, olhando ali para trás, veja aí a marca gigante que você deixou.
Saindo de um cenário de caos para cenário de estabilidade que temos agora, maturidade de engenharia que a gente ganhou.
Em todo esse processo, matando todo o legado e acho que tudo isso aí graças a sua liderança foi super importante no processo.
Então só tenho a agradecer e tenho certeza que toda a estrutura e o quanto que foi importante a sua atuação e liderança aqui com a gente.
Sendo sempre bastante firme, direto e ao mesmo tempo acolhendo as preocupações, divergências e foi muito importante aqui para o meu desenvolvimento e de todos aqui.
Muito obrigado, muito sucesso para você e não tenho dúvida aí que você vai arrebentar, arrasar no próximo desafio na EFOD e gerando ainda mais impacto no processo como um todo aí, com a sua liderança. Um grande abraço.
