Fala Paga
dois anos e meio
dois anos e meio que a gente se aguenta
aqui nesse multiverso
que é Multicategorias
quantos nomes a gente já teve
site mercado, groceries
foram várias fases
e desde que você chegou na nossa área
eu já acreditava que você ia mudar o rumo das coisas
você fala da saída do Paga
de Multicategoria, como imaginar
Multicategoria ser o Paga
estou aqui há dois anos e dois anos Paga contigo
olhando ali para trás
vejo aí a marca gigante
que você deixou
Fala Paga
cara, que ano que passamos juntos
aqui em Multicategoria
quanta treta, quanta confusão
mas queria
antes de mais nada
super agradecer, você foi extremamente
receptivo com a minha chegada
super cuidadoso ali com
o meu processo de onboarding
e ajudou demais aí nas primeiras etapas
Fala Paga, tudo bom mano?
cara, a gente não trabalhou tanto tempo junto
eu cheguei aqui, ainda não tem um ano
mas cara, acho que a primeira coisa que eu tenho para dizer para você
é agradecer cara
porque você me recebeu muito bem
você me ajudou para caramba
ter vindo de logística para cá
é meio que ter saído de uma empresa e entrado em outra
e fiz um monte de perguntas bobas
um monte de coisa que você, putz
pegou na minha mão, me ajudou
eu tenho muito agradecimento assim cara
falar que você se manda muito bem
Oi Paga, passando por aqui
primeiro para te agradecer
toda a parceria
todo o cuidado que você teve desde o meu onboard
da minha chegada
explicar sobre a sua área
deixar o espaço para eu construir junto com o seu time
Oi querido
estou aqui zero preparada
para a sua despedida
estava lembrando de quando
logo você chegou
que você marcou uma agenda comigo
e falou, você não gosta de mim né
e cá estou eu sofrendo com a sua saída
veja só, que loucura
mas em minha defesa eu gostava sim
sim, você criou isso na sua cabeça
Oi Paga
queria te dizer que
eu sempre gostei muito de trabalhar com você
gostava de começar a semana e a segunda
sempre ouvindo as suas histórias
fala Paga
você é um dos engenheiros com mais
estilos de negócio
que eu já trabalhei
enquanto a gente discutia ali
viabilidade técnica
você já estava três passos na frente
pensando muito na experiência
do parceiro lá na ponta
eu sinceramente
não sei como você equilibra
iFood
essas caixinhas de filhos que você tem
e o tênis
admiro muito essa sua capacidade
de equilibrar a vida pessoal e profissional
você foi um baita parceiro
aqui em multi categorias
eu tenho certeza de que você vai brilhar
além disso a gente teve muito tempo
para concordar e discordar entre nós
sempre com o objetivo de pensar
no melhor para o iFood
nesses dois anos e meio
que no cálculo de ano de cachorro
do iFood equivale a uns cinco
com a gente
sendo sempre bastante firme, direto
e ao mesmo tempo acolhendo
as preocupações, divergências
e
foi muito importante
para o meu desenvolvimento
e de todos aqui
falar do Paga é sempre
um desafio
acho que o Paga sempre me desafiou muito enquanto líder
acho que boa parte do meu crescimento enquanto líder
foi por liderá-lo
e por ele me puxar
para cima
desde quando eu voltei para o iFood
nessa minha segunda passagem
a gente se trombou
e ele sempre trabalhou
com um nível de cobrança muito alto
comigo enquanto líder
mas ao mesmo tempo numa parceria muito grande
que fez a gente entregar coisas muito legais
as nossas trocas eram muito boas
aprendi muita coisa contigo
as discussões que nós tivemos
sobre um monte de coisa
catálogo, orders
você tinha bastante paciência
em me explicar um monte de coisa
de verdade, obrigado ao mesmo
te admiro muito
agora eu gosto um pouquinho mais
sou muito grata pela nossa parceria
por tudo que a gente construiu juntos
acho que você foi responsável
por mudanças muito importantes
na nossa estrutura
aprendi horrores com você
eu acho que você
foi peça fundamental
para tudo que a gente conseguiu
construir até agora aqui em parceiros
tenho certeza
saímos de um cenário de caos
para um cenário de estabilidade que temos agora
maturidade de engenharia que a gente ganhou
todo esse processo
matando todo o legado
tudo isso graças a sua liderança
foi super importante no processo
só tenho a agradecer
e tenho certeza
que toda a estrutura
e o quanto foi importante
a sua atuação e liderança
todo esse ano
com todas as discussões
com stakeholder
com time de engenharia
com ala e companhia
você foi uma peça super fundamental
para o meu trabalho
aqui no time de engenharia
de multi-categoria
suas provocações
sua insistência na nossa resiliência atual
que nos tiraram da zona de conforto
fizeram com que toda engenharia evoluísse
como profissionais
que vissem o nosso sistema voltar a ser confiável
para a operação e para os parceiros
Panga, hoje meu agradecimento
é em nome de todo o time
de catálogo de multi-categorias
mas meu agradecimento é
por todos esses anos de convívio
e o quanto foi importante
a sua passagem aqui no time
de categorias, nossa antiga Groceries
para de fato mudar
a maturidade que a gente tem
enquanto time de engenharia, de produto, design
acho que ele mudou
da água para o vinho
como a área de Groceries
se estruturava
como a gente conseguiu entregar
como a gente conseguiu ter resiliência
entregar
os maiores da vida
o fim do legado
e acho que ele deixa aqui
um legado sensacional
de pessoas
de sistemas
de forma de organização
e com certeza vai fazer muita falta
e vai brilhar muito aí
profissional excelente, excepcional
e desejo muito sucesso
onde você estiver indo
você merece
e tenho certeza que quem estiver te recebendo
está recebendo um cara muito bom
valeu demais por esse tempo
e estamos juntos ainda
aprendi muito com você
obrigada por cada feedback, cada troca
muito sucesso nesse novo ciclo
que você tem aqui dentro do iFuge
estaremos por perto
o que você precisar
é só mandar um slack
e a gente continua a jornada aqui
bem próximo, viu?
um grande abraço
eu te acho uma pessoa super engraçada
acho que você faz uns comentários
meio bravo
tiradas ao mesmo tempo
foi sempre um prazer
trocar com você
que você tenha muito sucesso
um desafio bem legal
e que você consiga trabalhar bastante
ter sucesso profissional
e um pouco de paz de espírito
que é sempre importante no iFuge
beijos
por onde você passar
você vai voar muito alto aqui no iFuge ainda
o iFuge que tem muita sorte
de ter alguém como você
que não só entrega soluções de engenharia
mas também entrega
uma boa parte da visão
então só desejar muito sucesso para ti
e torcendo para os nossos caminhos
se cruzarem novamente
valeu
você fez muita diferença
meu desejo é que você tenha muito sucesso
e brilhe onde for também
Arthur, só quero agradecer
esses dois anos que a gente está trabalhando juntos
se hoje eu sou um bom profissional
com certeza tenha sua mão nisso
espero que a gente possa
estar trabalhando juntos novamente em breve
e se der
te encontro em Vegas no final do ano
muito obrigado
muito sucesso para você
arrebentar e arrasar
no próximo desafio no iFuge
gerando ainda mais impacto
no processo como um todo
com a sua liderança
um grande abraço
que você vai brilhar no seu novo desafio
beijos
você me deu muitas oportunidades aqui dentro
me deu todos os feedbacks necessários
importantes para minha evolução
que hoje me colocam no caminho melhor
então assim como eu já sabia que você ia mudar
a nossa estrutura quando você chegou
eu tenho certeza que você vai continuar fazendo o mesmo que dentro do iFuge
em qualquer área que você esteja trabalhando
valeu Pago, até a próxima
tenho certeza que vai ser
bom demais para você
ir para outra estrutura
que vai brilhar muito
vai conseguir resolver problemas complexos
do jeito que você sempre fez
aqui em multi categoria
e só tenho uma certeza
na vida que a gente ainda vai
trabalhar junto de novo
em algum momento, até mais
dentro do iFuge
vai ter muito espaço
vai crescer e vai ser meu chefe logo logo
no rádio